Bagaimana ini bisa terjadi?
Tetap kembali.
Nenek,
di dalamnya minyak tanah
dan bahan peledak dicampur.
Apa?  Minyak tanah, bahan peledak?
Bagaimana mungkin?
Semua orang di sini adalah keluarga.
Siapa yang akan melakukan ini?
Siapa yang bisa melakukan itu?
Mishri telah melakukan semua ini.
Kakak Vani...
Nyonya,
mengapa saya melakukan ini?
Untuk membuat dirimu tampak
hebat di depan Raghav dan
keluarganya, kamu akan
melakukan apa saja, Mishri.
Kamu sangat pintar, Mishri.
Anda mengatur serangan itu, dan
sekarang Anda bertindak seperti perisai.
Vani.
- Apakah orang lain mengerti atau tidak,
Saya tahu setiap gerakan Anda dengan sangat baik.
Baiklah, jika ini benar, tanganku
akan berbau minyak tanah.
Silakan, cium tangan kami.
Setelah itu, periksa
tangan orang lain,
karena siapa pun yang
melakukan ini ada di sini,
dan tangan mereka
pasti berbau minyak tanah.
Benar sekali, bau minyak
tanah tidak mudah hilang.
Saya siap untuk diperiksa.
Silakan, periksa tanganku dulu.
Omong kosong apa ini?
Pembantu ini menciptakan sebuah drama.
Dan kami juga terlibat dalam hal ini.
Saya memberitahu Anda untuk
menghentikan omong kosong ini
karena tidak ada di antara kita
yang tidak mendengarkan lagi.
Bibi Chitra, ini bukan drama,
Tuan Raghav diserang.
Bagaimana Anda bisa mengabaikannya dengan mudah?
Akan ada penyelidikan
sekarang,
di sini,
agar pelakunya dapat tertangkap
dihadapan semua orang.
Tuan Raghav,
mulailah dengan memeriksa tangan kita.
Nak, periksa tanganku.
Buat apa repot-repot memeriksa tangan Vani?
Dia akan menjadi istrimu.
Terima saja, dia
milikmu sekarang.
Mencurigai Vani berarti kamu tidak
pernah benar-benar mempercayai cintanya.
Tidak ada yang bisa
mencintaimu sebesar Vani.
Saya seorang pembantu, dan saya diperiksa.
Bahkan para tetua
kakek, nenek, ibu
diperiksa tangannya.
Tidak ada yang berbau minyak tanah,
jadi hanya tersisa dua orang.
Bukankah seharusnya mereka juga diperiksa?
Jika mereka diperiksa,
Raghav tidak akan
ragu lagi di masa depan.
Kamu benar, Misri.
Siapa pencurinya, dia tidak
akan setuju untuk diperiksa.
Kini menjadi buronan,
lari dari kejaran polisi.
Menuding orang lain.
Di matamu, aku mungkin penjahat.
Tapi di mataku, aku benar
karena aku belum menyembunyikan tanganku.
Apa salahnya diperiksa?
Jika saya diperiksa,
apa bedanya?
Saya melakukannya.
Ya,
Silakan dan periksa apakah Anda mau.
Tapi kenapa, bibi?
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena kamu selalu
memihak pelayan ini.
Hari ini juga, kamu harus
berdiri bersama Vani,
tapi tidak, kamu
mendukung pelayan ini.
Aku melakukan ini untuk memberimu pelajaran
agar kamu menyadari
betapa pentingnya Vani-ku.
Bu, aku sedang berjuang dalam pertarunganku sendiri.
Aku juga ingin Raghav memahami
cintaku, tapi tidak seperti ini.
Kami tidak pernah membayangkan
kamu akan menyakiti Raghav.
Gudiya, kenapa kamu melakukan ini?
Kalpana, apapun yang terjadi,
Raghav dan Vani
adalah anak kita sendiri.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk melakukan ini pada mereka?
Cukup!
Anda tidak bisa lagi
tinggal di rumah ini.
Vani.  - Bersama dengan Ragahv,
kamu juga bersalah
karena menganiaya aku,
dan aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu karenanya.
Vani.
Vani, hentikan.
Vani, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku masih tidak percaya
Gudiya melakukan hal seperti itu.
Kenapa dia melakukannya?
Bahkan sekarang pun
aku masih tidak percaya,
apalagi ibu sendiri
yang mengakuinya.
Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Raghav.
Atas nama ibu, saya sungguh minta maaf.
Vani sayang, jangan
menangis seperti ini.
Ini bukan salahmu.
Ya Vani, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Lupakan saja semuanya.
Kok bisa aku lupa, tante?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Raghav?
Apa yang akan saya lakukan?
Tapi tahukah kamu Raghav baik-baik saja kan?
Berhentilah menangis.
Bagaimana saya bisa berhenti menangis?
Raghav bisa saja terluka parah.
Segala sesuatu dalam
hidupku berantakan.
Itu adalah hari yang sangat membahagiakan,
dan ibuku merenggut semua kebahagiaanku.
Kalau dipikir-pikir, Kalpana tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Sejak Mishri datang ke
sini, hal buruk telah terjadi.
Dia melekat pada kebahagiaan
kita seperti rayap pada kayu.
Kalpana hanya berusaha
membasmi rayap tersebut
sehingga tidak ada yang
terjadi antara kamu dan Raghav.
Tapi lihat gadis ini, dia
sangat tidak tahu malu
bahkan setelah tahu dia
tidak diperlukan di sini,
dia kembali dengan berbohong.
Balas dendam yang bagus yang telah
Anda lakukan atas kebaikan dan cinta kami.
Kami mendukung Anda,
dan kamu menghancurkan kebahagiaan,
kedamaian, dan segalanya kami.
Tapi itu belum cukup, bukan?
Sekarang kamu bertekad menghancurkan
kebahagiaanku dan Raghav juga.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu masih di sini?  Mengapa
kamu tidak pergi menemui suamimu?
Saat Tuan Raghav membaik,
maka aku akan pergi.
Mengapa tidak pergi sekarang?
Istrinya ada di sini
untuk mengurus Raghav.
Nenek,
Tuan Raghav telah
banyak membantu kita
dengan menganggapku
sebagai tanggung jawabnya.
Saya hanya ingin tinggal di sini
untuk membayar hutang itu.
Membayar hutangnya, atau
menjauhkan Vani dan Raghav?
Tidak.
- Cukup, Mishri.
Anda tidak perlu menjawab siapa pun.
Apa yang terjadi di sini?
Saya sudah bilang
Mishri akan bertahan,
jadi mengapa topik
ini terus muncul?
Kesalahan itu dilakukan
oleh ibu Vani, bukan Mishri.
Bagaimana kita bisa menyalahkan
Mishri atas kesalahannya?
Raghav,
kamu benar sekali.
Kesalahannya adalah kesalahan ibuku, itulah
sebabnya aku memutuskan hubungan dengannya.
Raghav,
Aku bisa kehilangan segalanya,
tapi aku tidak bisa kehilanganmu.
Aku mencintaimu, Raghav.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.  Silakan.
Aku mencintaimu.
Vani, semuanya ada di sini.
Semua orang tahu betapa
kamu mencintai Raghav.
Tidak perlu mengatakannya.
Ya, bibi.
Ayo pergi.
Bagaimana penampilanku?
Vani, kenapa kamu
berdandan selarut ini?
Karena aku sangat bahagia hari ini.
Kami akan menjadi
suami dan istri,
dan momen ini
sangat spesial bagiku.
Maaf, saya perlu memberikan
obat kepada Tuan Raghav.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Anda tinggal menerobos masuk ke
kamar suami istri tanpa mengetuk.
Maaf, saudari!
Bukan saudari, itu Nyonya
Vani dan Pak Raghav.
Berapa kali saya harus
menjelaskan hal ini kepada Anda?
Maaf.
Tapi sudah waktunya untuk
pengobatan Tuan Raghav.
Saya akan memberikannya.  Sekarang pergi!
Kenapa kamu masih berdiri di sini?  Pergi!
Raghav, ambil gelas ini.
Minumlah obatmu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda akan memberinya
obat yang salah!
Apakah saya salah
memberikan obat, atau
Anda sengaja salah
menaruh obat di sana?
Anda akan mengajari saya
apa yang benar atau salah.
Saya tahu apa yang terbaik untuk Raghav.
Apa yang sedang terjadi?
Saya bisa mendengar suara-suara dari luar.
Bibi, lihat sendiri.
Dia tidak bisa berhenti ikut
campur dalam hidup kita.
Dia mencoba menghentikan
saya memberikan obat.
Anda diberi obat ini?
Iya tante, dokter meresepkannya.
Bukan Vani, ini bukan
obat yang diberikan.
Raghav alergi terhadap ini.
Reaksinya bisa saja membuatnya
terkena serangan jantung.
Obat ini seharusnya
dikembalikan kemarin.
Maaf, Bu Vani.
Maaf, Tuan Raghav.
Mulai sekarang saya akan
masuk setelah mengetuk pintu.
Kesalahan apa yang Mishri
lakukan dengan menghentikanmu?
Jika dia tidak menghentikanmu, kondisi
Raghav mungkin akan memburuk lagi
karena kecerobohan seperti itu.
Maaf sekali, bibi.
Saya berada di bawah begitu banyak stres
hari ini sehingga saya melakukan kesalahan.
Berhati-hatilah di masa depan
karena kamu mengambil tanggung
jawab merawat Raghav sendiri.
Raghav,
apakah kamu marah padaku?
Saya benar-benar minta maaf.
Lihat, banyak sekali yang terjadi hari ini.
Hubunganku dengan ibu putus
karena ini...
Saya minta maaf.
Silakan.
Aku merasa sangat mengantuk sekarang.
Saya sedang tidak enak badan.
'Aku tahu, Raghav.'
'Ini bukan kamu yang bicara,'
'itu adalah racun yang
Mishri isi dalam pikiranmu.'
"Aku tidak tahu kapan
kita akan terbebas darinya."
'Inilah yang kuinginkan,
agar aku dan Vani menikah.'
'Tapi sekarang kita sudah menikah, kenapa
aku tidak bisa merasa dekat dengannya?'
Ceroboh sekali kak Vani?
Dia tahu betapa buruknya
kondisi Tuan Raghav.
Ada yang tidak beres.
'Minumlah obat ini.'
Kakak bilang dia
sangat mencintai Raghav,
tapi dalam cinta,
kamu tidak peduli.
Dalam cinta, ada pengabdian.
Jadi, bagaimana dia tidak menyadarinya
bahwa kesalahannya bisa
membahayakan nyawa Raghav?
Saya minta maaf, ibu.
Aku sudah mengatakan banyak
hal kepadamu di depan semua orang.
Saya benar-benar minta maaf,
dan terima kasih banyak
karena menyalahkan dirimu
sendiri dan menyelamatkanku.
Vani, kamu adalah anakku.
Betapa kamu mencintai Raghav,
ibumu mencintaimu
seribu kali lebih.
Ini bukan apa-apa,
Saya siap menerima kesalahan
apa pun yang Anda terima.
Jika Anda tidak mengambil kesalahan ini,
Raghav akan mengetahui
seluruh kebenaran tentangku,
dan balas dendam kami akan
berakhir bahkan sebelum dimulai.
Apapun yang terjadi, kami akan
membalas dendam pada keluarga ini.
Ya, ibu,
Saya akan membalas dendam
pada seluruh keluarga ini
atas apa yang ayah
Raghav lakukan padamu.
Seluruh keluarga
akan membayarnya.
Bibi Parvati dan keluarga ini akan
membayar setiap air mata yang
Anda tumpahkan, dan Raghav-lah
yang akan melaksanakan hukuman ini.
Dia akan menjadi pionku.